Проект имеет 3 сцены - Init, Main, Gameplay.
Запускать игру можно из любой сцены, на каждой сцене есть скрипт который правильно всё загрузит
Префабы отскейлены примерно под адекватные размеры из реального мира

В игре реализовано движение игрока капсулой с Рейкастом и сходим образом создана физика автомобиля.
Шины сделаны рейкастом, если мы не используем сторонние готовые решения то это самый ходовой вариант работы с колёсами.
Таким образом удобно настроить дрифт, у нас есть плавное движение автомобиля по кочкам и на высоких скоростях всё стабильно.
Готовое решение от Юнити это не покрывают. 

Игра от 1 лица, можно передвигаться на WASD, прыгать на Space, и осматриваться мышкой.
Для входа и выхода из машины нажимаем F
Для запуска двигателя нажимаем E
Езда на машине WASD
Для полного рестарта уровня нажимаем R - это не перезагрузит сцену и восстановит все объекты в их изначальном положении
По мимо звука зажигания мотора, в игре есть ещё логика звука разгона и замедления выполненая через Custom Track в Timeline.

- Я не очень понял как отделить капот если у автодома нету отдельной модельки капота, наверное можно можно было бы докрутить soft body физику чтобы сминать геометрию машины


Архитектура:
- всё начинается в папке Boot, там у нас глобальные стейты приложения. State Init для прогрева Сервисов, State Menu и State Gameplay.
- также глобально можно посмотреть на Сервисы, Инсталлеры и Медиатор. Это то что в проекте использоваться может повсюду
- В Gameplay папке у нас есть GameLevelSetup который отвечается за старт и рестарт уровня, а также может в будущем отвечать на конец уровня
- Дальнейшая игровая логика работает через EntityBasedLogic, там 2 класса MonoDependency и MonoDependencyStateController.
- Они отвечаются за контроль стейтов сложных игровых элементов в сцене, таких как игрок и машина
- К примеру CharacterStateController отвечает на стейты игрока, у него их 2 MoveInOpenWorld и Driving, и между ними можно переключаться
- каждый такой стейт хранит в себе какое-то количество скриптов которые работают пока он активен, то есть MonoDependency
- эти MonoDependency могут повторятся для разных стейтов, к примеру LookAroundInOpenWorld логика повторяется для обоих стейтов игрока
- в общем внутри CharacterStateController и VehicleBase находится вся логика движения и взаимодействий игрока и машины.
- Физика Автомобиля по большей части находится внутри FullWheelControl
- Ещё советую посмотреть как устроена система подгрузки уровней через ID ресурсов GameResourcesService
- А также подход для создания звука разгона машины через таймлайны и Custom Tracks в папке Audio и в префабе P_Bus